Erzeuge die PF4SH neu

Abfragen der notwendigen Informationen

in <dir> stehen die einzelnen Konfigurationsdateien je SID
als Output wird eine Datei erzeugt. 

es sind zwei zwingende Argumente zu übergeben 
 - INDIR
 - OUTFILE

readconf_su liest SU ein
    globale Parameter werden in dieser Datei gesetzt

Aufruf readconf_su ( 
        char *filename  - SU filename,
        int arrayindex  - Index des Array)

Switch Problem: 
 https://stackoverflow.com/questions/4014827/how-can-i-compare-strings-in-c-using-a-switch-statement
 


Optional kann noch -i für Interaktiv angegeben werden. 
Funktionen:
    add host | sid |  (tag, clustername, role, hostname, ...)
    delete  (tag, clustername,role, hostname, ...)
    remove  
    update 
    list clustename | host| storage | SID | 
    load config
    save config
    save config as 
    validate config <system>
    

interaktiv
1. Abfrage Szenario
    Single DC oder Replikation? 
    SO oder SU
    wenn SU, dann Single SID oder MCOS
    Toolserver
    ISCSI Server

typedef struct system

building blocks: 
0. main (pf)
1. allgemeine Hilfsfunktionen (helpfkt)
2. interaktiv
3. batch
4. SID Management (sidmgmt)
5. Server Management (srvmgmt)
6. allg. pf pflege


# bei den Netzwerkinformationen nur eine Iteration durchlaufen und bei hostnamen dann die Anzahl nehmen


# Pacemakerinformationen verarbeiten



